本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
我不會死的
死なねえよ
這裡早就是我的世界了
ここはとっくに俺の世界で
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
而我是世界的王者
俺が王者だ
翻譯：小伍 mam   校對：小江   時軸：Foyzi   壓製：結城有紀
這是…
これは…
冰雪世界
氷の世界
謝謝你們 ICEMEN
助かったぜ　ICEMEN
多虧了你們的持有靈 總算有轉機了
おめえらの持霊のおかげで　ここはなんとかなりそうだ
周圍還有點冷 你們稍微再忍一忍
少し冷えるが我慢しててくれよ
不過我們都是冰天雪地裡長大的 冷一點也沒關係
まあ　俺ら寒い国育ちにとっちゃ　なんともねえ世界だけどな
心中的願望遙不可攀 但我不會退讓
恐懼不再 這一刻 縱情吶喊
寂靜鋪滿這個夜晚
我們決定不再置身事外(Go for it!)
希望再渺茫 也是一份力量
痛哭再悲傷 也是一種迴響
毫無憐憫的正義正踏著步子靜靜走來
蠶食弱者的卑怯
要用未來的期許來碾碎
無瑕如珠玉的愛足以傾天覆地
敢於擁抱絕望
能否換來明日的晴朗
命運難測 那就用堅定信念來照亮前路
第35回 「與白少年重逢」
你是不是腦子進水了
何を考えているんだ　君は
我不理解
分からない
強行操縱超出自己巫力之上的靈體
自分の巫力を超える霊を無理に操れば
你就不怕當場暴斃嗎
死に至る場合もあるというのに
還用你說
うっせえな
有什麼後果我心裡一清二楚
俺だって知ってんだよ　それぐらい
在開闢出蕗草田之前 我可不想白白送死
フキ畑を作るまでは　ムチャして死ぬつもりなんかねえ
這就是我跟蓮的不同之處吧
そこが俺と蓮の違うところだな
接下來才是關鍵
だが　問題はこっからだ
我沒辦法一次性操縱所有的超靈體
全員いっぺんにオーバーソウルは無理だが
如果一次只操縱一個 我的巫力應該撐得住
1体ずつなら　なんとか俺の巫力でもいける
每個靈體最多打出一招
限度は1発ずつ
這是我絞盡腦汁想出的計策
せっかくねえ頭絞って　立てた作戦なんだ
可千萬不能失手啊
ミスんなよ　俺
趕緊出招吧
さっさと来いよ
你該不會怕了吧
まさか　ビビってんじゃねえだろうな
比爾 這傢伙果然配不上勇者之名
ビル　やっぱりこいつが勇者なわけないよ
無知無畏的傢伙就是扶不上牆的爛泥
恐怖も痛みも知らないヤツに成長はない
這小子就是個…
こいつはただの
蠢貨
バカさ
上吧 可洛洛
いくぜ　コロロ
狂暴冰雹
カウカウプリウェンペ
這些冰彈不疼不癢的 我都懶得躲
こんなものよけるまでも弾くまでもない
繼續衝鋒 我的積木戰士
このまま突進だ　ブロックス
上鈎了
かかったな
可洛洛退下
コロロ解除
同時召喚超靈體 水精靈沃加諾伊
同時に　オーバーソウル　水の精霊ヴォジャノーイ
助我一臂之力
俺に力を貸してくれ
這…這是…
こ…これは…
水流席捲著冰塊衝過來了
氷の周りに水がまとわりついて
沃加諾伊退下
ヴォジャノーイ解除
再次召喚超靈體
さらにオーバーソウル
貝德
バズヴ
瞬間形成了巨大的冰柱
一瞬で巨大な氷柱に
他竟然調動了靈體各自的特性
なんと　霊の特性を生かした
打出了超靈體組合技
オーバーソウル　コンビネーション
沒想到啊 你小子還挺能打
なんだ　君　意外とやるじゃないか
但你只是打散了死亡恐龍 沒有破壞積木本身
だが　君が壊したのはダイザウルスであって　ブロックではない
死亡積木 組裝完成
ダイブロック　完成
死亡坦克
ダイタンク
開火
ファイヤ
大海？
海？
蠢貨
バカが
我就是故意做出兩道冰牆 來引導你衝進大海裡的
てめえがちゃんと海に突っ込んでくれるためのコースだったんだよ
讓「甦醒寒霜」送你一程
モソソクルッペで作った壁はな
這個貝德…
しかし　バズヴか
皮諾居然能馴服這麼彪悍的靈體
ピノのヤツ　こんなとんでもねえ霊を
真是令人佩服
よくも使いこなしてたもんだ
居然將海水瞬間凍結成冰山
海水まで一瞬で氷山かよ
這樣一來 再強悍的對手也暫時無法動彈了
これなら　あいつがいくら強くても　しばらくは動けない
跨越巫力之壁 以弱勝強
巫力の壁を越えて勝つ
這就是頭腦與智慧 這就是通靈者之戰
これぞ　知恵と工夫　これぞ　シャーマンファイト
幹得漂亮 霍洛霍洛
見事だ　ホロホロ
哥哥
おにいちゃん
超靈體 維京人德西
オーバーソウル　ヴァイキング　デヒト
我要砸你個稀巴爛
このままてめえを砕いてやるよ
可惜有心無力
と言いたいところだが
我的巫力已經透支了
俺の巫力も限界だ
你要感謝德西的力氣大
デヒトの怪力に感謝するんだな
我嬴了
俺の勝利だ
大量的老鼠靈體
大量のネズミの霊
這就是積木戰士的真面目
こいつらがブロックスの正体
他就是通過一個個超靈體來操縱積木的
１個１個にオーバーソウルさせて操ってたのか
但ICEMEN這些人該怎麼辦呢
しかし　ICEMENはどうすりゃいいんだ
最好先讓浮士德給他們療傷
とりあえず　ケガはファウストに見てもらうにしても
但我自己都快累趴下了 扛不動他們了
俺はもうヘトヘトで　連れてってやれねえからな
霍洛霍洛 怎麼還沒回來
遅いね　ホロホロ
大概還在外面瞎晃蕩吧
どうせまたどっか　ぶらついてんだろう
他就喜歡自己一個人行動
単独行動好きなとこあるからな
可他太鑽牛角尖了
けど　あいつ　スゲえ思い詰めてたからな
連我的笑話都逗不動他了
なんせ　俺のギャグにピクリともしなかったんだぜ
那是因為你的笑話太冷了
それは貴様のギャグがつまらんだけだ
是嗎
そうか
你現在逗一個試試唄
試しにやってみろよ　チョコラブ
芝士蛋糕
チーズケーキ
笑點是什麼
よく分からねえな
算了
オウ
可他也太晚了吧
けど　いくらなんでも遅すぎない
你都說了今晚有重要的事情告訴大家
だって今夜は葉君の大事な話があるから
我們說好了到這裡集合的
ここに集まるって約束だったのに
是啊 要不我們出去找找吧
だな　一応捜しに行ってみるか
慢著 那小子好歹也是我的組員
待て　ヤツはあれでも俺のチームメイトだ
我去找他
俺が行こう
你跟我一起去 巧克力愛情
ついてこい　チョコラブ
好的 沒問題 蓮
お…おう　もちろんだ　蓮
大家晚上好
こんばんは　みんな
太慘了
ヒデえもんだな
他遲遲不歸 我們還特地來接應 沒想到出了這種事
あまりに帰りが遅えから　わざわざ来てやったら　このザマとは
人還活著嗎 佩奧特
生きているのか　ペヨーテ
勉強…還吊著半口氣吧
なんとか…といったところだ
好歹解釋一下吧
さあ　いい加減　説明してくれないか
布羅肯
ブロッケン
你凍在冰山裡看到什麼了
氷の中で何を見たのかを
是X-LAWS幹的
X-LAWSだ
什麼
なに
沒錯 就是他們
そ…そうだ　間違いない
事情發生得太突然 我還沒回過神來
あまりに突然でよく分からなかったが
但我敢肯定就是X-LAWS
確かにあれはX-LAWSだ
就在比爾站起來的瞬間
ビルが起き上がった　そのとき
突然劃過兩道耀眼的光芒
まばゆい光が一閃　二閃
我第一次見到速度那麼快的超靈體
あれほど速い動きをするタイプは初めて見たが間違いない
毫無疑問
あれは確かに
那就是天使
天使だった
天使？
那就怪了
妙だな
如果來者真的是X-LAWS 比爾就會被當場處決了
もし本当にX-LAWSなら　すでにビルは処刑されている
有必要查清是誰幹的
確かめる必要がありそうだな
比爾被幹掉也沒什麼損失
ビルを倒されたことはどうでもよいが
但攻擊比爾 就意味著有人膽敢冒犯葉王大人
それは同時にハオさまを攻撃したことを意味する
必須還以顏色
報復
一旦找到此人 立斬不赦
犯人は見つけ次第　殺す
葉
葉君
我得到了很強大的力量
僕はとてもスゴい力を手に入れたんだ
對不起 馬可
す…すみません　マルコ
瑞瑟格·戴佐 我眼不瞎
リゼルグ・ダイゼル　私の目は節穴ではない
你好像對麻倉葉退賽一事心存不滿
麻倉葉　辞退について　君はまだ納得がいかぬようだな
他是我的朋友
僕の…友達だから
而且我心裡還有迷惘 所以一直放不下他
それに　彼を心にとどまらせる　まだ解けない謎がある
你有什麼想不開的
何を迷う
以正義之名
正義のために
奪他人性命
人を殺すことです
我跟你說過很多次了
君には何度も教えたはずだ
一旦饒恕了罪人 法條戒律就會倒塌
もし罪人を許すことあらば　たちまちに法は崩れ
世間將充滿罪惡
この世は悪に染まるだろう
我知道
分かります
但我心裡還是接受不了
でも　心はそれを認めようとしない
為了聖女大人
メイデンさまのため
奔斯達 凱文 米涅 他們都是自願作出犧牲的
己の意志でブンスター　ケビン　ミイネは死んだ
我不知道他們臨死前想的是什麼
私には死にゆく者の心など知る由もないが
但既然他們主動選擇了死亡
己の意志で死を選ぶということは
至少說明他們已經拋棄了私心
少なくとも己の心を殺すということだ
拋棄…私心
心を…殺す
你看我們身上的白色制服
君は我々のこの白い制服が
你忘了這是代表死亡的裝束嗎
死に装束であるという事実　忘れたのか
帶你看點東西
見せたいものがある
進來
入りたまえ
這是…
こ…これは…
X軍火庫
X-武器庫
為了應對未來戰爭而預備的武器和媒介
来るべき戦争に備え　用意した　武器と媒介
還有
そして
第8天使 力天使
第8番天使　ゼルエル
你的持有靈
君の持霊だ
我的天使
僕の天使さま
你是個好孩子
君は賢い子だ
希望你能拿起懲戒之劍 儘早斬斷迷惘
この懲罰の剣を手に取り　一刻も早く迷いを断って
和我們一起懲治罪惡
我々と共に悪を討とうではないか
期待你的表現
君には期待しているよ
第8天使 力天使
第８番天使　ゼルエル
我出門想體驗一下天使的威力
その力を試すために外へ出たら
正好遇到了霍洛霍洛他們
ちょうどホロホロくんたちを見かけてね
於是就順手救人了啊
それで助けたってわけか
葉
葉君
浮士德 ICEMEN他們傷勢如何
ファウスト　ICEMENの様子はどうなんだ
傷口我都處理過了 但這裡衛生條件太差了
ケガはすべて治療しましたが　ここは衛生状態が悪い
還是得聯繫祭司 把他們轉移到乾淨衛生的環境
祭司に連絡して　清潔な場所へ移したほうがよいでしょう
那就安心了 我們儘快…
頼もしいな　じゃあ早速…
放心還太早吧
あてになるかよ
通靈者大賽打到最後 只有一個人會成為通靈王
シャーマンファイトは　ただ一人のキングを決めるための試合なんだ
帕契族會在意這些就剩半條命的落敗者嗎
死にそうなヤツのことなんざ　いちいち構うか
不對勁
怪しいぜ　パッチは
馬古納和尼庫洛姆
マグナとニクロム
你說今晚有重要的事要談
今夜の大事な話とやら
想必也事關這兩個人吧
当然　やつらのことも含まれるのだろうな
嗯 沒錯
ああ　そうだな
什麼重要的事
なに大事な話って
你來得正好
ちょうどよかった
瑞瑟格 你也留下來聽
リゼルグ　お前も聞いていけ
我要告訴你們通靈者大賽的事和我們今後的打算
シャーマンファイトとオイラたちのこれからについてだ
找到了
見つけたよ
趕盡殺絕
ザ　皆殺し
混蛋
てめえ
你差點傷到瑞瑟格了
リゼルグがケガするところだったじゃねえか　こら
突襲失敗了
奇襲作戦は失敗だな
他們是…
こ…こいつら…
這也是自然的
まあ　しょうがねえよな
一報還一報
やったらやり返される
やったら　やり返される
也太突然了
いきなりかましやがって
差點沒命了
マジで死ぬとこだったじゃねえか
現在要怎麼辦
で　どうすんだ　これから
這個嘛 不如跑路吧
そうだな　このまま逃げるってのはどうだ
你也快跑吧 龍
お前も頑張って逃げろよ　竜
知道了 老闆
分かりましたぜ　旦那
我去幫龍哥
僕　竜さんを助けに行くよ
別去
やめとけ
要是用上你的天使 他們再厲害也不能全身而退
お前が天使を出したら　やつらだってただじゃ済まねえんだろ？
接著又會有別人來替他們報仇
そしたらまた誰かが仕返しに来る
沒完沒了
キリがねえ
你被同伴拋棄了啊
置いていかれたな　仲間に
但你不用傷心
だが　悲しむことはない
反正他們也逃不出這裡
やつらもどうせここから逃げられん
在我們發動攻擊之前
実は我々の仲間が攻撃を仕掛ける前にすでに
我們的人就已經潛入廢墟酒店了
廃墟ホテルに潜入していてね
換言之 他現在跟著逃跑的那幫人一起去了半空
つまり　今頃は脱出したやつらと共に　空の上
膽子真肥 還敢逃票
無賃乗車とは太い野郎だ
這也在我們的預料之中
まあ　こうなるだろうとは思ったけどね
真讓人不爽
気にくわねえな
什麼
なに
同伴從半空中摔下來了 你還笑得出來
仲間が空から落っこちたってのに　よくも平気で笑ってられるよな
不善待同伴的都是人渣
仲間を大切にしねえヤツはダメだ
你老大不是讓你快跑嗎
君のボスは逃げろと言ったのではなかったか
但我就是不爽
だが気にくわねえもんは気にくわねえ
好吧
分かった
殺了他 魔神
こいつを殺せ　ジン
遵命 主人
はい　ご主人さま
龍哥沒事吧
大丈夫かな　竜さん
別擔心 瑞瑟格
心配すんなって　リゼルグ
我倒是有件事想問你
それより聞きたいことがあってな
茉露芬怎麼了
お前　モルフィンはどうしたんだ？
茉露芬就在這裡啊
モルフィンなら　ここにいるけど
這是父親給我的珍貴的持有靈
父さんがくれた大切な持霊だよ
我怎麼可能和她分開呢
離れ離れになるはずがないじゃないか
真可愛
かわいいな
沒什麼
なんでもねえよ
真不懂你在說什麼
おかしなこと言う葉君だな
葉大人
葉殿
我還在納悶你去哪裡了
なんだよ　いねえと思ったら　どこ行ってたんだ
龍他還是…
やっぱり竜のヤツ…
抱歉 我要先去一個地方
悪い　オイラ　これからちょっと行くとこあるから
你們先回那家旅館等我
先にいつもの旅館に帰っててくれ
但你不是要和我們談重要的事嗎
じゃあ　大事な話ってのはどうすんだよ
等我回去就說
帰ってからにする
葉
葉君
超靈體 阿彌陀丸 IN 春雨
オーバーソウル　阿弥陀丸　イン　春雨
IN 布都御魂劍
イン　フツノミタマノツルギ
精靈之劍
スピリットオブソード
葉那傢伙好強啊
スゲえじゃねえか　葉のヤツ
他這麼著急要去哪裡呢
あんなに急いでどこ行ったのかしら
誰知道 可能和老婆約了晚飯吧
知るかよ　嫁とメシの約束でもしてんだろ
怎麼了怎麼了
どうした　どうした
我看你毫無招架之力啊
まるで手も足も出ておらんではないか
閉嘴
うるせえ
快放馬過來 膽小鬼
おら　かかってこいや　シャバ僧が
我根本打不過他們
俺の力がまるで通用しねえ
太難對付了
こいつはまずったぜ
一報還一報
やったらやり返されるか
烤好了吧
もう焼けたかな
還沒呢
なんのまだまだ
阿干特製燒烤的秘訣就是細心烤製
ミッキー特製バーベキューはよーく焼くことが大切なんだ
我沒有父母 所以這是我第一次露營
俺　父ちゃんと母ちゃんいねえからキャンプなんて初めてだけど
阿干現在就像我爸
なんか今はミッキーが父ちゃんみてえだ
那你就叫我爸吧 盧德塞
なら　僕を父ちゃんと呼んでもいいんだよ　ルドゼブ
不如…
ならば…
薩拉姆 快來這邊
セイラーム　こっち来いよ
肯定很好吃
うまいぞ　きっと
薩拉姆
セイラーム
龍
竜
你小子快起來啊
こら　てめえ　起きろよ
現在可不是倒頭大睡的時候 蠢貨
そんなところで寝てる場合か　このボンクラが
再怎麼喊也沒用 他快死了
いくら叫んでも無駄だ　その男はもうじき死ぬ
我說過要殺了他
私はこの男を殺せと言った
魔神是會徹底執行主人命令的魔法精靈
ジンは主人の命令を100パーセント遂行する魔法の精なんだよ
這是哪裡
どこだ　こきゃ
我說怎麼這麼眼熟 原來是這樣
どっかで見たことあると思ったらあれだ
我已經死了吧
死んじまったんだな　俺
我就說吧 神仙都來接我了
ほら　お迎えが来なすったぜ
可是這也太大陣仗了
しっかし　こいつはまた豪勢な
有這麼多佛 一位 兩位 三位…
仏さまがひい　ふう　みい…
也太厲害了
スゲえや
我真希望能在死之前
俺も死ぬ前にせめて
能像老闆一樣 找到一個漂亮的老婆
旦那みてえに美人の嫁さん　もらいたかったな
我
俺
還不想死啊
まだ死にたくねえよ
你在找死
おのれ　よくも
住手 那個人不好對付
やめておけ　相手が悪すぎる
什麼
なに
看來我們命中注定會遇到許多礙事者
つくづく我々は何者かに邪魔されがちな運命にあるらしい
而且都是十分棘手的人物
それも決まって　まるで歯の立たぬ者ばかり
更不用說眼前這幫神級靈體的持有者
ましてや　今度はそこに与する者すべてが神クラスの霊保持者
健馱邏
ガンダーラとは
健馱邏就是第三派集團
ガンダーラってあの第三勢力
龍之介
竜之介
我是
へい
她怎麼知道我的名字
こいつ　なんで俺の名を
我們本不願染指無謂的紛爭和殺生
我々は無益な争いや殺生を好みません
但此時仍出手相救
それでも救ったのは
是因為感受到了有人希望你得救的慈悲之心
あなたを助けたいと願う慈悲の心が届いたから
要謝你就謝他吧
感謝はそのお方に
今日暫且饒你一命
報復はまた次の機会だ
公主
姫
我們在通靈者大賽再見
それでは　シャーマンファイトでお会いしましょう
好美
美しい
你們那時候真是太丟臉了 皮諾
ったく　あんときのおめえらのザマったらなかったぜ　ピノ
閉嘴吧
うるせえ
你這傢伙別老提那件事
いちいち　んな話　持ち出してんじゃねえよ　バーカ
別擔心 米克
気にしなくていいぜ　ミック
我只是想起從前的事
ちょっと　昔のことを思い出しちまっただけさ
魯魯
ルル
本 伊夫
ベン　イヴ
林
リン
對了 要不現在去見見SHAFT的成員們
そうだ　今からSHAFTのみんなに会いに行かねえか
大家都死了
みんな死んじまってらあ
為什麼
なんでだよ
是誰幹的
誰だよ　やったのは
是我
俺だよ
總算找到了
やっと見つけたぜ
沒想到就在這座島裡
まさか　こんな島にいたなんて思いもよらなかった
混蛋
てめえ
居然殺了我的兄弟
よくも俺の仲間を
我要把在那個聖誕夜殺害我們爸爸的人
あのクリスマスの夜に俺らの父ちゃんを殺したやつら
都殺掉
死ね
我終於找到
所謂的幸福
在你為我創造的世界裡
我只惦念著一個人
我只惦念著你
世界就變得如此閃亮
一遍又一遍
我願不斷訴說
就算我早已在你記憶中褪色
讓沉寂在心底
你我曾經的約定
再次得到喚醒
啊 睜開眼睛
又得面對沒有你的世界
每當閉上眼眸
或在瀟瀟雨間
仍有你的身影
微笑在這迷濛的世界
下回「盧德塞和薩拉姆」
次回「ルドセブとセイラーム」